---
title: Add()
second_title: مستندات API Aspose.Slides برای C++
description: یک نمونهٔ جدید از کلاس DateTime را برمی‌گرداند که نمایانگر مقدار تاریخ و زمان است که از افزودن بازه زمانی مشخص به مقدار تاریخ و زمان نمایان‌گر شیء کنونی حاصل می‌شود.
type: docs
weight: 209
url: /fa/system/datetime/add/
---
## DateTime::Add(TimeSpan) const متد

یک نمونهٔ جدید از کلاس [DateTime](../) را برمی‌گرداند که نمایانگر مقدار تاریخ و زمان است که از افزودن بازه زمانی مشخص به مقدار تاریخ و زمان نمایان‌گر شیء کنونی حاصل می‌شود.

```cpp
DateTime System::DateTime::Add(TimeSpan value) const
```

### پارامترها

| پارامتر | نوع | توضیح |
| --- | --- | --- |
| value | [TimeSpan](../../timespan/) | فاصله زمانی برای افزودن |

### مقدار بازگشت

یک نمونهٔ جدید از کلاس [DateTime](../) که نمایانگر مقدار تاریخ و زمان است که از افزودن بازه زمانی **tm** به مقدار تاریخ و زمان نمایان‌گر شیء کنونی حاصل می‌شود

## موارد مرتبط

* کلاس [DateTime](../)
* کلاس [TimeSpan](../../timespan/)
* فضای نام [System](../../)
* کتابخانه [Aspose.Slides](../../../)